❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සමානකමක් නොදක්වයි]
[සමහර දර්ශනවල AI තාක්ෂණය ඇතුළත් වේ]
[ළමා සහ සත්ව දර්ශන සියල්ල
දැඩි ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී]
දැන් ඒ මොකක්ද?
ඒක තමයි මම අහන්න ඕන.
මම මොනවද දෙයියනේ හිතුවේ?
ජීස්.
- ජු යි ජේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක අමතක කරන්න. මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
හේයි, ජු යි ජේ! ඔයා තෙමිලා යනවා!
හරි! මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ නෑ,
ඒ නිසා අඩුම ගානේ කුඩයවත් අරන් යන්න!
- අමතක කරන්න.
- හහ්?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි!
මම එහෙම කළත් ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ!
[5 වන කථාංගය]
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවද?
"ඔහ්... ඔයා ආපහු ආවද?"
අනේ සමාවෙන්න. ඒක කවදාවත් වුණේ නෑ කියලා මවාපාන්න.
සිදු වූ දෙයක් කිසිදා සිදු නොවූ බව ඔබ මවාපාන්නේ කෙසේද
?
ඒ සිපගැනීමේ දර්ශනය ලියන එක
මගේ ඔළුව අවුල් කළා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයා ඒක ලිව්වෙවත් නෑ.
ඒක ලියන්න හිතාගෙන හිටපු ගමන් මට ඒක නැති වුණා කියලා මම හිතන්නේ .
සමහරවිට ඒක හොඳම දේට වෙන්න ඇති.
අපිට මේක
අන්තිමට අයින් කරන්න ඕන වුණා.
මොනවද මග ඇරගන්න?
මට ඇත්තටම හැඟුණේ කොහොමද කියලා මට තේරුම් ගන්න අවශ්‍ය වුණා.
අපි දැන් එකට වැඩ කරනවා,
ඒ වගේම අපිට පෞද්ගලික හැඟීම් බාධා කරන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ .
ඉතින්?
ඔබට ඔබේ පිළිතුර ලැබුණාද?
හාදුව පිටපතට අයිති එකක්...
නමුත් අපි එය නොකළ යුතුව තිබුණා.
ඔයා එහෙම කියනකොට මගේ දිහා බලන්න.
බලන්න මොකක්ද?
මා දෙස බලන්න.
අපි එකට ගොඩක් වෙලාවක් ගත කළා,
මට අවුල් ගියා, හරිද?
ඔයා හැමදාම එතන හිටියා,
ඉතින් මගේ ඇස් ඔයා දිහාවට යොමු වුණා,
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා...
මම... ඒක ආයේ කවදාවත් නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළා නම් මට සමාවෙන්න.
ඒක තමයි ඔයාගේ උත්තරේ නම්,
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ.
අපි අපේ හැඟීම් එකිනෙකාට සම්පූර්ණයෙන්ම හෙළි කළ යුතු නැහැ .
ඉතින් මෙතැන් සිට, ඔබේම හැඟීම් සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඒවා හොයාගන්න මාව පාවිච්චි කරන්න එපා.
මේ වගේ රඟපාන එක හරිම බොළඳයි.
අපිට දැන් 18ක් නෙවෙයි.
හරි! මමත් ඒක ඇමරිකානු ක්‍රමයටම කරන්නම්.
හාදුව පිටපතේ තිබුණා...
නමුත් අපි එය නොකළ යුතුව තිබුණි.
ඉදිරියට යන්නද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව සිපගත්තේ?
අපි එකට ගොඩක් කාලයක් ගත කළා, මට අවුල් ගියා.
මට සෙල්ලම් කළාද?
- ජු යි ජේ!
- මොකක්ද?
ගෙදර යන්න.
ඔයා කිව්ව විතරයි මම යන්නෙ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැන් ඒ ළාමක එකා කවුද? යකූ...
හරි. මොනවා උනත්. මම යනවා.
හේයි! මම කොහොමත් යන්න හිටියේ!
මම යන්නෙ මට යන්න ඕන නිසා!
කුමක් ද?
සූ බින් මගෙන් ඔයාව එක්කගෙන එන්න කිව්වා.
මෙච්චර රෑ වෙලා තනියම ඇවිදින්න ආරක්ෂිත නෑ කියලා එයා කිව්වා.
ඇත්තටම? ඒක විහිළුවක්.
මම දන්නවා. එයා හැම දෙයක් ගැනම කරදර වෙනවා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඉතින් දැන් මොකද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පැනලා ගිහින්
ගෙදර ඇවිත් ඉවරයි නේද?
- ඔහ්...
- "ඔහ්?"
- එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
- අම්මා කොහෙද?
ඇය අවන්හලේ ඉන්නවා.
මුලින්ම ගෙදර යන්න.
- ඇයි?
- ගෙදර යන්න!
හෙලෝ!
ඇයට ඒක ඔළුවේ සමබරව තියාගන්න පුළුවන් වීම පුදුම සහගතයි.
- වාව්, ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
- කිසිවක් වැටෙන්නේ නැහැ.
- ස්තූතියි!
- ඒක පුදුමයි!
අහ්, ඒක ලිස්සලා යනවා! අල්ලගන්න, අල්ලගන්න!
අම්මා.
මට බඩගිනියි.
මම දැන් කැරට් කනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා එකපාරටම ඒවාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ අකමැති දෙයක් කෑමට බල නොකරන්න.
ඔයා තුවාල වෙච්ච කකුලෙන් කඳු නගිනවා දැක්කම,
වතුරට බය වුණත් මුහුදට වැටෙන්න ,
ඔබ අකමැති ආහාර අනුභව කරන අතරතුර සිනාසෙන්න...
මට ඔයාව එහෙම දකින්න එපා වුණා.
ඒක ගොඩක් රිදුනා.
මෙතැන් සිට,
ඔබ යමක් අකමැති නම්, එසේ කියන්න.
හැමදාම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
අද සහ හෙට ඔබව සතුටු කරන දේ ගැන සිතමින් ජීවත් වන්න ...
දැන් ඉඳන් ඒ විදියටම ජීවත් වෙන්න.
තරුණ ජේ ගැන හෝ මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- අම්මේ...
- කතා කරන්න එපා.
ඔයාගේ කටින් නූඩ්ල්ස් එනවා.
අධ්‍යක්ෂවරු වැඩ කරන්නේ ඉඳගෙන නේද?
හොඳයි, එහෙනම් කමක් නෑ.
ඒත් යී ජේ...
ඔයා එයා එක්ක වැඩ කරන්න යනවා නම්,
ඔයා එයාට ඒ ගැන කියන්න ඕනේ.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
මිනිසුන් යමක් සඟවන විට,
එය අමුතු ආකාරවලින් පෙනෙන්නට පටන් ගනී.
ආච්චි?
හහ්?
ආච්චි, ආච්චි!
ඔයා හොඳින්ද ආච්චි?
ආච්චි? ආච්චි!
[වූ මහ රෝහල]
ස්තූතියි, අපි ඇයට නියමිත වේලාවට ප්‍රතිකාර කළ
අතර ඇය ක්ෂණික අනතුරකින් මිදුණා.
එය හයිපොග්ලයිසිමික් කම්පනයකි.
ඇගේ වයස අනුව, මම ඇයට
දින කිහිපයක් රෝහලේ රැඳී සිටීමට නිර්දේශ කරමි,
ඉතින් අපිට ඇයව නිරීක්ෂණය කරලා පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
හේයි.
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
හහ්?
ලී මි හ්යුන්?
නියමයි, හොඳයි. හොඳ ප්‍රකාශනයක්!
වාව්!
ඔයා ටීවී එකේ හොඳට පෙනුනා,
ඒත් මූණෙදි ඊටත් වඩා හොඳට පේනවා.
ඔයා හරියට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයාව මෙතනදි හම්බෙයි කියලා.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙය දැන් මගේ ජීවිතයයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අනිත් දවසේ මගේ අම්මගේ අවන්හලෙන් කෑවා කියලා .
- මම?
- ඔයා යි ජේ එක්ක "ජින්සුසුන්චාන්" එකට ගියේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒ ජින් සූගේ අම්මගේ අවන්හල නේද?
ඔහ්... ඔහ්!
හොඳයි, ජින් සුගේ අම්මා මගේ නැන්දම්මා.
- හහ්?
- ඔව්.
- ඉතින්, ඔයා සහ ජින් සු?
ආ... හාහ්?
- හේයි! ඔයාට ඉක්මනට පැඩල් කරන්න බැරිද?
- ඉක්මනට දුවන්න, පොඩි කොල්ලා!
- මේ මේකප් එක ටිකක් වැඩියි නේද?
- සූදානම්!
- ඔහ්, ඉතින් දේවල් එහෙමද ඉවර වුණේ?
- ඔව්, ඒක එහෙමයි ඉවර වුණේ.
- ඩොක්ටර් මි හ්යුන්, ඔයාට මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, මම එනවා.
මම යන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි!
ජොං සුන් ආච්චි
නැවත ඇතුළත් කර නොගැනීමට තරයේ කියා සිටිනු ඇත.
කරුණාකර ඇයව ඒකට සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කරන්න.
- මම යන්න ඕනේ.
- ඔව්.
- හොඳ වැඩක්!
ජින් සූ සහ... මි හ්යුන්?
[ඉහළ වටිනාකමක් ඇති පරිත්‍යාගශීලී සමාජ සාමාජික දිනය]
ඊළඟට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි මේ වසරේ ප්‍රජා දායකත්ව සම්මානය පිරිනමන්නෙමු .
සුභ පැතුම්, මොක් ගොං ඉයුයි මහතා.
කරුණාකර විශාල අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
[සිම් යූ ගොන්]
මොකක්ද? ඇයි ප්‍රොෆයිල් එකක්වත් නැත්තේ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ තව කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒක කොහොම හරි කරනවා.
වෙනත් දේවල් ගැන කරදර වීම නවතා
අධ්‍යක්ෂ කිම් සමඟ ඔබේ හමුවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරලා තිබුණා,
මගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය දැනටමත් සකස් කර තිබුණා.
ඒක කොච්චර ලේසිද?
ඔයාට දෙන ඕනම දෙයක් ඔයා ගන්නවා.
ඔහ්, සමහර වෙලාවට මට මගේම දුවෙක් වෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
අම්මා.
ඔබ ඔබම දරුවෙකු ඇති දැඩි කර නොතිබිය හැකිය,
නමුත් ඔබ බොහෝ මව්වරුන් ලෙස රඟපා ඇත.
ඒක දිරවන්න කලින් බලෙන් ඇතුලට දැම්මොත්,
බබා ඒක උඩ විසි කරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඊළඟට, අපි Topline Entertainment හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහත්මිය වන අන් සු හුයි මහත්මියට ආරාධනා කිරීමට කැමතියි .
- කරුණාකරලා ලොකු අත්පොළසන් නාදයක්.
- අපි පස්සේ කතා කරමු.
නිරන්තර පරිත්‍යාගශීලියෙකු වූ මිස් ඇන් සු හුයි,
ඉදිරියට සමාජ තානාපතිවරයෙකු ලෙසද කටයුතු කරනු ඇත .
ඔයාට ස්තූතියි.
මට වඩා බොහෝ දේ දායක කර ඇති බොහෝ දෙනෙක් මෙහි සිටිති ,
ඉතින් මේ සම්මානය ලැබීම ගැන මම නිහතමානීව සතුටු වෙනවා.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ මට
අවුරුදු දහයකට ආසන්න කාලයක් පරිත්‍යාග කිරීමට හැකි වුණේ ඇයි කියලා
ඒ අද මාත් එක්ක මෙහෙට ආපු මගේ දුව හා නා නිසා .
හා නා, ස්තූතියි.
ඇත්තටම හා නා අද රූගත කිරීම් කරමින් සිටියා.
මගේ සම්මානයට සුබ පතන්න ඇය මොහොතකට නතර වුණා .
හා නා හරිම කරුණාවන්තයි නේද?
හොඳයි, ඉදිරියට...
- හෙලෝ, මම ඔයාගේ රෙදි ටික ගෙනාවා.
- ඔහ්.
සර්, මට ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත් ඔවුන් කියනවා කමිසයේ පැල්ලමක් තියෙනවා
ඒක ඉවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
කමක් නෑ. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරදර වෙන්න එපා! රෙදි සෝදන සේවාව. සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
ඇයි ඔයා මහ දවල් මෙච්චර බොන්නේ ?
කාලය වැදගත් නැහැ.
මම උදේ වැඩ ඇරිලා ආවොත්,
උදේට බොන්න විතරයි කරන්නේ.
ආ... ඒක මතකයන් ආපහු ගේනවා.
හේයි!
ඔබට වයස 30 ට පෙර අලුත් කෙනෙකු සොයා ගන්න.
මෙය කදිම අවස්ථාවක්.
ඔබේ සහකරු හමු නොවුනත්,
අඩුම තරමින් සාප්පු සංකීර්ණ ප්‍රවර්ධනය ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
තාමත්... ඔයා කොහොමද මට
පෙම් සබඳතා වැඩසටහනකට යන්න කියන්නේ?
ඔයා තාමත් මාව අතෑරලා නැද්ද?
අපි මාස තුනක් විතරයි ආලය කළේ,
අපි වෙන් වෙලා අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් ගත වෙලා.
ඒක අමාරුයි, සා රං.
කරුණාකරලා එක පාරක් ඒක කරන්න.
අපේ ලව් චේන් වැඩසටහනට එකම එක පාරක් එන්න.
මේ කව්ද?
ආයුබෝවන්?
මේක UK වල Seo.
සමාවෙන්න? කවුද?
අපි හෝටලයේදී හමුවුණා.
- කමිසය... ලිප්ස්ටික්.
- සමාවෙන්න?
මම තමයි ඔයා අහගෙන ආපු කෙනා.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
ඔව්, බබා?
ඌ කව් ද?
හේයි, ඔයා යන්න ඕනේ.
- හහ්?
- මම කිව්වා යන්න කියලා!
චෝයි සා රං. මට ආයේ කවදාවත් කතා කරන්න එපා.
- හෙලෝ?
- ඔව්.
එන්න කැමතිද?
තාමත් හවස් වෙලා. හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔබව ඇසුරු කළ යුතුද, නැතහොත්...
ඔයා එක්ක බීලා ඉන්නවද?
මත් වෙන්න.
පිරිසිදු ආම්ලිකතාවයක් ඇති දෙයක්
සහ ඛනිජ ජලය වැනි පැහැදිලි බවක්...
කරුණාකර මට Dolcetto di Vigna 2014 බෝතලයක් අවශ්‍යයි
.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒක කවදා පටන් ගත්තාද කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත්...
හදිසියේම බීම වර්ග ඉතා පහසුවෙන් අඩු වේ.
- කුකුළා හදිසියේම පියාඹා පියාඹා ගියා.
- ජීස්...
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
ඒක හරි.
ඉතින් මේ ඔක්කොම ආලය වැඩසටහනක් සඳහා නළු නිළියන් තෝරා ගැනීමේ ඇමතුමක්ද ?
ඔයා ලේඛක චෝයි සා රං ද?
ඔව්! අපේ නිෂ්පාදකතුමා "Crazy in Love" චිත්‍රපටයත් කළා.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඒක අංක 1 ප්‍රවණතා වැඩසටහන!
කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
නමුත්... ඔබ සාමාන්‍යයෙන් තරඟකරුවන් බඳවා ගන්නේ මෙහෙමද ?
නැහැ, සාමාන්‍යයෙන් අපි අයදුම්පත් ලබා ගන්නවා
හෝ DM හරහා සම්බන්ධ වෙනවා...
නමුත් ඔබ සහ මම... මම එය කෙසේ කිව යුතුද?
සමහරවිට ඉරණම?
මම එකතු උනොත්, ඒ කියන්නේ මම ඔයාව දිගටම දකිනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සති දෙකක් පුරා එකට හිර වී සිටිමු .
- මම එහෙම නොකළොත්?
- මේක අන්තිම වතාව වෙයි නේද?
ඔහ්, ඒක... ලැජ්ජාවක්.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙම මට එළියට එන්න කිව්ව කාන්තාවක්.
මටත් කුතුහලයක් ඇති වුණා.
සම්බන්ධතාවයකදී ඔබ කෙබඳු වනු ඇත්ද?
වාව්, වූ සූ බින්... එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
එයා හිතන්නේ දැන් වෙලාව කීය කියලද?
හේයි! ඔයා කොහෙද?
මම කී පාරක් කතා කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කොහේ හරි යනවනම්
හෝ පරක්කු වෙලා ආපහු එනවනම්, ඔයා මට කියන්නම ඕන!
අපි සියල්ල බෙදා ගැනීමට එකඟ වුණා!
සමාවෙන්න.
ආච්චි ජොං සන් ඇද වැටුණා,
ඉතින් මට එයාව රෝහලට ගෙනියන්න සිද්ධ වුණා.
මොකක්ද? එයා හොඳින්ද?
ඇගේ පිට ටිකක් රිදෙනවා.
ඔවුන්ට ඇයව ඇතුළත් කර ගැනීමට සහ පරීක්ෂණ කිහිපයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි.
සමාවන්න...
නමුත් ඔයාට අද රෑ තනියම වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා අද රෑට ආපහු එන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මොන රෝහලේද?
මගේ තාත්තගේ රෝහල.
ඔව්.
මම ආච්චිලා ඉන්න තැනට ගිහින්
බඩු වගයක් ගන්න යනවා.
ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ගියේ,
කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැතුව ඇති.
ඔව්.
ඇය ඉන්නේ මොන කාමරේද?
- හේයි, හේයි! ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද?
- ඒ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා අධ්‍යක්ෂක ඉයන්
අපේ රෝහල් අධ්‍යක්ෂකගේ පුතා කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔහ්.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ පුතා නිසා.
- මගේ පුතා? ඇයි?
- ඊයේ එයා ආවා.
අධ්‍යක්ෂක ඉයන් ඔබේ පුතා බව ආරංචිය ඉක්මනින්ම පැතිර ගියා .
අවංකවම, ඔබට මෙතරම් අපූරු පුතෙක් සිටී නම්,
අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න ඔයාට අවසර තියෙනවා
නේද?
මම එයාව රෝහල් ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවට දානවා.
මේ වෙනකොට එයාගේ ඡායාරූප හැමතැනම අලවලා.
සුභ පැතුම්.
හොඳයි, මම ඔහු ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
නමුත් ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි , ඔයා දන්නවනේ.
ඒක නිහඬව යන්න දෙන්න.
ඔහු අනවශ්‍ය අවධානයට කැමති නැහැ.
ඔව් සර්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔහු රෝහලට ආවේ ඇයි?
මිසිස් පාර්ක් ජොං සුන්?
- ඔහ්, මගේ. ඔහ්, මගේ.
- ඔහ්, නැගිටින්න ඕන නෑ.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, මම හොඳින්.
අනේ මන්දා. ඔයා
මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නෑනේ.
මට ආරංචි වුනා මගේ පුතාව
ඔයාලගේ ගෙදර හොඳින් බලාගත්තා කියලා.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
සූ බින් උදව් කළේ මමයි.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔහ්... ඒ කොහොම උනත්, සූ බින් කොහෙද?
යී ජේ කිව්වා එයා එනවා කියලා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ සූ බින් එයාව ගන්න ගියා.
ඔහ්, මට පේනවා...
මම ඔයාව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඔහ්, ඔයාට බොහොම ස්තූතියි.
දොර ඇරෙනවා.
මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර මේ වතාවට මට සමාව දෙන්න.
නැගිටින්න!
කරුණාකර මේ එක පාරක් මට සමාව දෙන්න... කරුණාකරලා.
ඔබ ලේ බැඳීම් කපා දැමීමට අදහස් කළේ නම්,
ඔයා තව දුර යන්න තිබුණා,
මට ළඟා වෙන්න බැරි තැනකට.
ඒ වෙනුවට, ඔයා මෙච්චර දුර විතරද ආවේ?
මම ගියා මට ආපහු එන්න පුළුවන් වෙන්න...
ඒ නිසා මම තවදුරටත් පලා යන්නේ නැහැ.
[ලියාපදිංචිය සහ බිල්පත්]
[බාහිර රෝගී සායනය]
ආහ්, එන්න...
ඒකට කමක් නැහැ...
ඔයා හොඳින්.
ඔයා හොඳින්...
මම මෙතන ඉන්නවා, වූ සූ බින්.
ඔයා එළියට එන්න ඕන නෑ.
මට... මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන කළා විතරයි.
- ජු යි ජේ, මීට කලින්...
- මට ආරංචි වුනා ඔයා මි හ්යුන්ව මුණගැහුනා කියලා.
ඇගේ විවාහයෙන් පසු මම ඇයව දැකලා නැහැ.
මම එයාලගේ විවාහ මංගල්‍ය වීඩියෝ පවා රූගත කළා.
ඔව්?
දැනටමත් අවුරුදු තුනක් ගත වෙලා ඇති.
මම හිතන්නේ ඒ වීඩියෝ එක තාමත් මා ළඟ තියෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
සියොන් චෑන් ගොඩක් ලොකු වෙන්න ඇති.
දැන් එයාට වයස කීයද?
සමහරවිට එයා ලබන අවුරුද්දේ ඉස්කෝලේ යන්න පටන් ගනීවිද?
ඔයා කිව්වා එයාලා අවුරුදු තුනකට කලින් විවාහ වුණා කියලා.
ඔහ්, එයාලට මුලින්ම බබා ලැබුණා.
ඔයාලා දැනගනීවි එයා ජින් සුගේ පුතා කියලා.
ඔහු මූලික වශයෙන් කිම් ජින් සු ජූනියර් ය.
ඔහ්, හරිද! මමත් අදමයි මේක ඇහුවේ.
ඔයා දන්නවද කිම් ජින් සු...
ඔහු තම හොඳ රැකියාවෙන් ඉවත් වී
දැන් වෙබ් නවකතා ලියයි.
නැවතත් ඔහුගේ පෑන නාමය කුමක්ද?
"Ode to Jin Su?"
ඔහ්, නම සුපිරියි වගේ,
නමුත් ආදායම එච්චර හොඳ නැහැ වගේ.
තවමත්, ඔහු ගෙදර දොරේ වැඩ සහ ළමාරක්ෂණ කටයුතු
වචනයක්වත් නොකියා කරන නිසා, ඇය ඔහුට ඉඩ දෙනවා.
ඒ ඉතින් ජින් සු.
ස්තුතියි, Ju Yi Jae.
[කාන්තා ප්‍රධාන චරිතය කලකිරීමට පත් කරයි]
[ඕ හා නා සහ රොම්-කොම් මිශ්‍ර වෙන්නේ නැහැ. ඇය හරිම අමුතුයි]
[සං යොන් මේ වැඩසටහන හරිම අමාරුවෙන් කරගෙන යනවා]
[රසායන විද්‍යාව ශුන්‍යයි]
[ආදර කතාද? ත්‍රාසජනක කතා මාලාවක් වගේ]
[ඇය රොමැන්ටික් කොමඩි එකක මෙතරම් බැරෑරුම් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?]
හා නා, අදහස් කියවීම නවත්වන්න.
මම ඔයාට ඒ තරම් නරක විදිහට පේනවද?
නරකද? කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා ඔයාගේ පෙනුමෙන් වැහිලා ගිහින්,
ඒත් ඔයා රංගන ශක්තියෙන් පිරුණු කෙනෙක්.
ඔබ මිනීමරුවන්, යක්ෂයන්,
රහස් පරීක්ෂකයින්, විනිසුරුවන් ලෙස රඟපා තිබෙනවා...
ඔයා
හොඳ මිනිස්සු සහ නරක මිනිස්සු දෙකම රඟපාන්න දක්ෂයි.
එහෙනම් මම ආදර කතා කරන හැම වෙලාවෙම හැමෝම පිස්සු වැටෙන්නේ ඇයි ?
සමහරවිට ඔයා කවදාවත් ආදරේ කරලා නැති නිසා වෙන්න ඇති?
ඒ තර්කයට අනුව, මම
කලින් කෙනෙක්ව මරලා තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාට තියෙනවද?
ඔහ්, හා නා... විහිළුවක් කළා, විහිළුවක් කළා!
ඔවුන් වුයේ.
ආදරයෙන් බැඳී සිටින අය එය ඔවුන්ගේ මුහුණුවලින් පෙන්වයි.
ඔවුන්ගේ ඇස්, නාසය සහ තොල්
සියල්ලම එම පුද්ගලයා දෙසට යොමු වේ.
ඔබට එය සැඟවිය නොහැක.
කරුණාකර කාර් එක හරවන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබේ සාදය පැමිණි විට ඇණවුම් කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
කරුණාකරලා මස් කෑමක් දෙන්න.
ඇණවුම් සේවා දෙකකින් ආරම්භ වේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි... මට යතුරුපැදියක් පදින්න ඕන වුණා.
ඔයා කවද්ද රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ?
මට තව පැයක් විතර තියෙනවා.
මම බලා ඉන්නම්.
ඔව්.
ස්තූතියි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඕ හා නා
එයාලට එන්න කිව්වොත් කවුද ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මට.
නමුත් ඇය ඇත්තටම සදහටම තනිකඩද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ එයාට ආදර කතා කරන්න බෑ කියලා.
එයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වුණත්,
එයාට එපා වෙයි නේද?
හේයි, හේයි! ඒ ඇස් දිහා බලන්න.
අනේ මන්දා, ඒ ඇස් දැක්කට පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
- ඇය පිරිමියෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කරනවා වගේ පේනවා.
- ඒක හරි.
ඒ කවුද? ඔහ්, අන් සු හුයි!
ඇගේ සැමියාගේ ව්‍යාපාරය බිඳ වැටුණු වහාම ඇය ඔහුගෙන් දික්කසාද විය .
ඊට පෙර ඇය තම සැමියාට පින්සිදු වන්නට විවේකී කාන්තාවක් මෙන් ජීවත් වූවාය .
අනේ මන්දා... එයා හරිම අහිංසකයි.
හොඳයි, ඔවුන් කියනවා දුවලා අම්මලාගේ ඉරණම ගන්නවා කියලා . කොහොමත් ලේ කියන්නේ ලේ.
හොඳයි, අම්මා වගේ, දුව වගේ.
- අනේ මන්දා. ඔයා මාව බය කළා.
- ඩාර්න්, ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
ලොක්කා, මම අයින් වෙනවා.
හේයි! මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- හේයි, හේයි, හේයි!
ඇයි ඔයාට මුකුත් කියන්න බැරි වුණේ?
ඔයා මගේ ජීවිතේට හොඳට මැදිහත් වෙනවා.
ඔබේම දෑවලින් දුවන්නේ ඇයි?
ඇයි?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ මිනිස්සු නිකම්...
ඒ වගේ දේවල් කියන්න අවසර තියෙන අය.
ඒ වගේම මම... මිනිස්සුන්ට විවේචනය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
දියුණු වෙන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ යතුරුපැදියක් පදින්න නේද?
ස්තූතියි.
නමුත් ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ
, ඔයාව හොයාගන්නේ?
මේක අහන්න සුදුසු වෙලාව කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
සහ...
මම හිතුවේ ඔයා කොහොමත් උත්තර දෙන එකක් නෑ කියලා.
මම ඔයාව හෙව්වා.
නමුත් මොන නළුවාටද
පැතිකඩක් නැත්තේ?
එහෙනම් ඔයා මාව කොහෙදිද දැක්කේ?
සමාජ මාධ්‍යවල.
මම ඔයාගේ නම හෙව්වාම,
වෙබ් නාට්‍ය කිහිපයක් ආවා,
ඔබ
බාබකියු අවන්හලක සේවය කරන ඡායාරූප ද එහි තිබුණි.
- ඒවා ඔක්කොම අවසරයකින් තොරව අරන් ගියා.
- ඔහ්...
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔවුන්ට නඩු පැවරිය යුතුද?
මම සනීපෙන්.
ඒත් ඇයි ඔයා මාව හෙව්වේ?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ... ඒක අසාධාරණයි.
අපි යාළුවෝ, ඒත් ඔයා ගැන වැඩිය දන්නේ නැති එකම කෙනා මම .
ඔයා මාවත් හෙව්වා නේද?
ඔබ ඕ හ නා යනුවෙන් සෙව්වොත්,
මගේ වාසනාව කියවීම පවා මතු වේ.
ඒකෙ කියනවා මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා කියලා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට...
මට සදහටම තනිකමක් දැනෙන්න නියම වෙලා.
මම ඔයාව හෙව්වේ නෑ.
සාමාන්‍යයෙන්, මිතුරන් එකිනෙකාගෙන් කෙලින්ම අසති.
ඔහ්...
මම සිම් යූ ගොන්,
මට වයස අවුරුදු 29 යි.
ඊළගට?
මගේ පවුලේ ඉන්නේ මමයි තාත්තයි විතරයි.
ඒ වගේම මගේ විනෝදාංශය...
හොංකොං චිත්‍රපට බලනවාද?
මට නළුවෙක් වෙන්න ඕන වුණේ...
කනේෂිරෝ ටකේෂි හරිම කූල් නිසා.
- තාත්තේ!
- මොකක්ද?
මම මගේ තීරණය ගත්තා, මම, සිම් යූ ගොන්,
කොරියාවේ කනේෂිරෝ ටකේෂි බවට පත් වෙනවා.
මමත් මගේ හිත හදාගත්තා.
මම මේ දැලෙන් ඔයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ
, පන්ක්!
හරිම සීතලයි, හරිම සීතලයි!
මගේ ප්‍රියතම චිත්‍රපටය සැමවිටම
"චුන්කින් එක්ස්ප්‍රස්" ය.
මගේ ප්‍රියතම දෙබස්...
"ආදරයට කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් තිබුණා නම්..."
මගේ ආදරය අවුරුදු දසදහසක් පවතිනවාට මම කැමතියි."
ඒක තමයි රේඛාව.
මොකක්ද? ඔයා වෙන් වෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා කොහොමද මාව දාලා යන්නේ?
ඒක පටන් ගත්තේ "මට
කනේෂිරෝ ටකේෂි වෙන්න ඕන" කියලා,
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී එය "මට රඟපාන්න ඕන" බවට පත් විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
["ඇලි ස්ටෝරි" චිත්‍රපටය සඳහා පළමු විගණනය]
අධ්‍යක්ෂක! අධ්‍යක්ෂ!
ඔව්, ඔබේ වෙහෙස මහන්සියට ස්තූතියි.
දැන් ඔබට යා හැකියි.
- ඔහ්...
- කවුද ඔහුව අනුමත කළේ?
- ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
- ඊළඟට, හැන් ඩොං මින් මහත්මයා! කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
- ඊළඟට, ඊළඟට!
නමුත් විභාගයට අවස්ථාව ලබා ගැනීම පවා
පහසු නොවීය.
ඒක තමයි. එන්න. මෙතනට එන්න.
හොඳම අවස්ථාව ගන්න.
ඉන්න, ඉන්න. හේයි, මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
- අධ්‍යක්ෂක චෝයි!
- ඔව්.
ඒක ඇත්ත නේද? මට දෙන්න.
නෑ සර්. මේක භයානකයි...
හේයි, ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද? එයාලගේ ඇස් වෙනස් වෙලා.
අපි මේකත් එක්ක යමු.
සූදානම්... ක්‍රියාමාර්ගයක්!
- හියා!
- ඒක ඉවරයි!
හා!
සමහරවිට මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම එක පාරක්වත් මගේ නම කියලා කතා කරලා නැතුව ඇති .
නමුත් තවමත්, මගේ සිහිනයට කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් තිබුණා නම්,
මට ඕන ඒක අවුරුදු දස දහසක් පවතිනවාට.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා,
"ඔයා අවුරුදු දහයකින් ඒක කරන්න බැරි උනොත්,
ආපහු ගෙදර එන්න."
නමුත් කෙසේ හෝ වසර දහයක් ගත වී ඇත.
මම තාම කිසිම දෙයක් වෙලා නැහැ.
"ඒක හදනවා" කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒක තීරණය කරන්නේ කවුද?
ආපහු ගෙදර යන්න.
ඔයාගේ තාත්තව බලලා ආපහු එන්න.
- ඒක නෙවෙයි එයා අදහස් කළේ...
- මම දන්නවා.
නමුත්...
ඒ වචන සීතලයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට හැම වෙලාවෙම ආපහු එන්න පුළුවන් කියලා එයා කියනවා වගේ දැනෙනවා .
ඒක දැනෙන්නේ දෙමව්පියෙකුගේ උණුසුම් වැළඳගැනීමක් වගේ...
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
හොඳයි...
ඔහ් හ නා ගැන අන්තර්ජාලයෙන් සොයා ගත නොහැකි කතාවක් අහන්න කැමතිද ?
ඒක විනෝදජනකද?
මම පොඩි කාලේ රූපවාහිනියේ ඉන්න ආසයි.
අම්මා ඔයාව ලස්සන කරයි...
ඔයා ලස්සනයි.
මැඩම්, මට රාත්‍රියේ රූගත කිරීමක් තියෙනවා.
කරුණාකර හෙට උදේ වෙනකම් ඉන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. සුභ දවසක් වේවා.
අම්මේ!
අපි රූපවාහිනිය බලමුද?
ඔව්.
- හා නා මේ තරම් ලස්සන වෙන්න කාවද හොයන්නේ?
- ඔයා, අම්මේ.
- මම ඒ ලෝකේ සතුටින් හිටියා.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඕ හා නා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක බොරුවක් කියලා.
- ඔව්, ඔව්. අපේ හා නා තමයි ලස්සනම.
- සූදානම්...
ක්‍රියාව!>
- හා නාගේ කිරි අද්විතීයයි. ඇත්තේ එකක් පමණයි.
- ඔබට තව ටිකක් දීප්තිමත්ව සිනාසිය හැකිද?
- අපි එය තව ටිකක් ලස්සන කරමු.
- හනාගේ කිරි අද්විතීයයි. එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
- අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
කපන්න! ඉවරයි!
- හ්...
- හා නාට වතුර ටිකක් දෙන්න.
ඔච්චර කලබල වෙන එක නවත්තන්න. ඔයා එයාව නරක් කරයි.
හා නා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අම්මව කලකිරීමටද හදන්නේ?
සිනහව.
ඒක තමයි. අපේ හා නා සූදානම්.
[ඔබේ සහකරු කවුද? හා නාගේ උසස් පාසල]
හා නාගේ උසස් පාසල!
හා නා!
සුභ උදෑසනක්!
ඊයේ ආයෙත් රෑට රූගත කිරීම් කළා කියලා ආරංචි වුණා.
මහන්සි නැද්ද?
මම හොඳින්.
අපේ හා නා පුදුමයි නේද?
ඇය හැමදේටම පරිපූර්ණයි.
මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා වගේ.
නමුත් අවසානයේ මට එය වැටහුණා...
- ස්තූතියි.
- මගේ මුළු ලෝකයම බොරුවක් කියලා.
- ගෙදර වැඩ ගැන අමතක කරන්න එපා.
- ඔව්!
අපි
එක්ව කාර්ය සාධන තක්සේරුව කළ යුත්තේ කවදාද?
- කපන්න!
- හෙට?
හා නා, අද හොඳ වැඩක්.
- ඊළඟ රූගත කිරීමකදී හමුවෙමු.
- ඔව්.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
- අද හොඳ වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්!
මෙය බරපතල ලෙස හාස්‍යජනකයි.
මේ රූගත කිරීම කවදාද ඉවර වෙන්නේ හා නා?
කණගාටුයි. ඒක ලබන සතියේ ඉවර වෙනවා.
මට මේ "සමීපව රඟපාන" දේවල් තවදුරටත් දරාගන්න බෑ
.
- රූපවාහිනියේ යන්න බැරි වුණේ ඔයා.
- ඒක පිස්සුවක්.
යාලුවනේ, මම මුලින්ම යන්නම්.
බායි.
හේයි, ඒ ඇති.
ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ දික්කසාදය පිළිබඳ පුවත
අද නිකුත් විය.
වාව්... ඇත්තටම මට
ඔහ් හා නා ළඟ නැති දෙයක් තියෙනවාද?
සන්තෝෂවත්, ආදරණීය පවුලක්ද?
හහ්? ඒ ඕ හා නා!
- කරුණාකරලා ආපහු යන්න.
- ඔයාගෙ දෙමව්පියන්ගෙ දික්කසාදය ගැන ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔබේ අනාගත සැලසුම් මොනවාද?
- ආ!
- ආ...
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ අලුත් ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කරනවා නේද?
- මේ මොකක්ද?
- හා නා...
ඇගේ ළමා නළුවාගේ ප්‍රතිරූපය ඉක්මවා යා යුතුයි.
කරුණාකර මට ටික කාලයක් දෙන්න. මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මම?
මම සෙට් එකෙන් අයින් වෙලා ගොඩක් කල්.
දැන්, මම හා නා ගැන බලාගන්න කාර්යබහුලයි.
මට හිතන්නවත් වෙලාවක් නැහැ.
[පොදු සංස්කෘතික හා කලා කළමනාකරණ ඒජන්සිය
ටොප්ලයින් එන්ටර්ටේන්මන්ට්]
මම ඒ ව්‍යාපෘතිය නිෂ්පාදනය කරන්නද?
තවත් කෙනෙකුට, මගේ ලෝකය
ලස්සන හා දීප්තිමත් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
- නමුත් මට...
- ඔව්.
මට දැන් මේ සෙට් එක දාලා යන්න ඕන.
"ද ටෲමන් ෂෝ" එකේ අවසානය වගේ.
ඔයා දැනටමත් නිදහස් වෙන්න සූදානම් වගේ.
ඔයා කිව්වා ඒක සෙට් එකක් කියලා ඔයා දන්නවා කියලා, හරිද?
දැන්, ඔබට දොර සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා හිනා උනා...
මම කවදාවත් ඔයා හිනාවෙනවා දැකලා නෑ.
ඔහ්...
[වරදවා තේරුම් ගන්න එපා,
මේක කමිස පිරිසිදු කිරීමේ ගාස්තුවට]
ඔයා යනවද?
මම හොඳ කාලයක් ගත කළා.
මම ඔයාගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කරන්නම්.
[ලේඛක චෝයි සා රං]
ඔව්, UK වල. ඔයා ඒ ඔක්කොම කියෙව්වද?
මම දවස් කීපයකට කලින් ගෑනියෙක් එක්ක නිදාගත්තා.
නමුත් මට ඇය ගැන සිතීම නතර කළ නොහැක.
- නවත්තන්නද නැත්නම් යන්නද?
- නවත්තන්න!
හරි හරී...
යන්න!
[HBS, විනෝදාස්වාද දෙපාර්තමේන්තුව,
ලේඛක චෝයි සා රං]
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ලේඛක චෝයි සා රං මෙහි සිටිනවාද?
ඔයා කව්ද?
ලේඛක චෝයි කිසිවක් නොකියුවේ මන්දැයි මම නොදනිමි .
නැහැ!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නෑ?
හිසේ සිට පාදාන්තය දක්වා, ඔබ
අපි සොයමින් සිටි වර්ගයමයි.
ඔබ හොලිවුඩයේ නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස
දිගු කාලයක් සේවය කළ බව පැවසුවාද?
ඔබ දැනට චිත්‍රපට සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාද?
- ඔව්, ඒක හරි.
- දක්ෂ හා සරාගී මිනිසෙක්.
- හරි, යන්න!
- හරි, යන්න.
නැහැ, නිෂ්පාදක!
අපි දැනටමත් නළු නිළියන් තෝරාගෙන අවසන්.
කණගාටුයි, නමුත් මිස්ටර් සේඕ, එක්සත් රාජධානියේ,
සියලුම ස්ථාන ඉවත් කර ඇත.
ආදේශකයක්!
ඔයා නම් සම්පූර්ණ වයිල්ඩ්කාඩ් එකක් වගේ.
5 වන දිනයේදී ඔබව වයිල්ඩ්කාඩ් ඇතුළත් කිරීමක් ලෙස හඳුන්වා දෙමු .
මට වයිල්ඩ්කාඩ් එකක් කියන්න, එහෙමත් නැත්නම් වෙන මොනවා හරි කියන්න. මට ඒකෙන් කමක් නෑ.
අනේ මන්දා! ඔයාට හාස්‍යජනක හැඟීමක් පවා තියෙනවා.
ඔයා පරිපූර්ණයි. මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
මම මේ මිනිහා එක්ක නිදාගත්තා.
- මොකක්ද?
- මම එයා එක්ක නිදාගත්තා.
ඒ කියන්නේ ඒක හරි නෑ නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි යයි කියලා, මිස්ටර් සියෝ ඉන් යුක්රේන්.
කරුණාකරලා ඉක්මනට යන්න.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
කී වතාවක්?
- මොකක්ද?
- ඔයාලා කී පාරක් එකට නිදාගත්තද?
එක පාරක්, එක රැයක්.
- ඔයා එයාට ආදරෙයිද?
- මට පිස්සු හැදිලද?
- නෑ!
එහෙනම් කමක් නෑ! අපි ඒක කරමු.
- අපි එයාව වැඩසටහනට දාගමු!
- නිෂ්පාදක!
ඔයා එක්ක එක රැයක් යාළු වෙලා හිටපු කොල්ලෙක්
ඔයාගේ පරණ කොල්ලට වඩා හොඳයි.
හරිද?
- යන්න!
- යන්න.
අනේ මන්දා... මට ඒක නැති වෙනවා.
[HBS
ආලය රියැලිටි වැඩසටහන "ලව් චේන්" සඳහා සහභාගීත්ව කොන්ත්‍රාත්තුව]
- ඔයා මේ අවස්ථාව භුක්ති විඳිනවද?
- ඔව්!
කරුණාකරලා දැන්වත් ඒක කරන්නේ නෑ කියලා කියන්න. කරුණාකරලා?
මම නිෂ්පාදකයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි මම?
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා හොඳින් ඉන්නවා, ඒත් මම එහෙම නැත්තේ ඇයි?
- මොකක්ද, ඔයා මාව කැමතිද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
- අහන්න, මිස්ටර් සීඕ, එක්සත් රාජධානියේ!
මම තමයි ඔයාව බ්ලොක් කළේ.
ඔයා තමයි මගේ පස්සෙන් ආවේ.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව බ්ලොක් කළේ?
එක පාරක් ඉවර කරපු එක ලැජ්ජාවක් වෙන්න ඇති .
ජීස්...
හොඳයි, මම කියන්නේ...
ඔයා ඒක කොහොමද දන්නේ?
ඔයා නිදාගත්ත හැම ගෑණු කෙනෙක්ගෙන්ම ඇහුවද?
- ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක ඔව් කියලද?
- නෑ.
නෑ, මම කියන්නේ... මම මෙතන අත්සන් කරන්නද?
ඔබ එය ප්‍රවේශමෙන් කියෙව්වා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
රූගත කිරීම් අතරතුර ආලය කිරීම කිසිසේත්ම තහනම්ය .
අදාළ කරුණු වලින් යම් හානියක් සිදුවුවහොත්,
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කළ හැකි
අතර සියලුම පෙනුම ගාස්තු සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ගෙවිය යුතුය.
ආලය කිරීම පමණක් නොව, එක් රාත්‍රී ස්ටෑන්ඩ්
ද ඇතුළත් වේ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා තාමත් මේකෙන් ගැලවෙනවද?
- ඔයා ඔයාවම පාලනය කරගන්න ඕන.
- මාවම පාලනය කරගන්න?
- ඔයා ගැන මොකද, ලේඛක චෝයි?
- මොකක්ද?
රූගත කිරීම් අතරතුර ඔබ
නළු නිළියක සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවොත් කුමක් සිදුවේද?
කණගාටුයි, නමුත් ඒක
මට කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම ඔයා එක්ක නෙවෙයි.
මම විශ්වාස කරන්නේ එක්-රාත්‍රී නැවතුමක්
එක්-රාත්‍රී නැවතුමක් ලෙසම පැවතිය යුතු බවයි.
එහෙනම්, ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
අපි අතර දෙවනි වතාවකුත් එයිද
නැද්ද කියලා.
ඇගේ එකම මිතුරා
මූ ග්යොම් නිසා මිය ගියා.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ එයා මූ ග්යොම්ට කියන්න ඕන කියලද?
නන් යන්ග් මූ ග්යොම්ට ආදරෙයි.
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ
එයා බයයි එයාට කිව්වොත් එයා කඩා වැටෙයි කියලා?
ඒ වේදනාවත් ඇයට දරාගන්න වෙනවා.
හේතුව කොතරම් උතුම් වුවත්,
ඇය නැන් යන් හට සමාව දිය නොහැකි තුවාලයක් කළ බව තවමත් සත්‍යයකි .
එහෙනම් මූ ග්යොම් ඇයව දාලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඒ ආදරයේ වටිනාකම එච්චරයි.
ඒ වගේ බරක්වත් දරාගන්න බැරි ආදරයකට පුළුවන්ද ...
ඇත්තටම සදහටම පවතිනවාද?
එහෙනම් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට ඒක කියන්න බැහැ.
සදහටම පොරොන්දු වීමට වඩා අහිමි වීමට බිය වන ආදරයක් විය හැක්කේ
ඒ වගේ ආදරයක් ඊටත් වඩා විශාලයි.
- චියර්ස්!
කරුණාකර විනෝද වන්න.
[ඔලිව් බාබකියු චිකන් කැෆේ??]
වාව්. මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ මේ ජෝඩුව ඇත්තද කියලා.
කතා කළ යුතු තැනැත්තා පවසයි.
හරියටම. එයාලා පෙම් කරනවා කිව්වත් මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා .
නමුත් ඔහු හමුදාවේ සිටියදී මි හ්යුන් ඔහු එනතුරු බලා සිටියේය ,
ඒ වගේම ඔහු ඇයට විභාගවලට පාඩම් කරන්නත් උදව් කළා.
යී ජේ, ඔයාට මාව නවත්තන්න තිබුණා,
ඒ කාලේ මට ගහන්න සිද්ධ වුණත්.
- මම කළා.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
කුමක් ද?
- පැටියෝ, ඔයාට කොහෙද හැප්පුනේ?
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- ජු යි ජේ හරිම ශක්තිමත්. ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න එඩිතර...
ජීස්, මාව අතාරින්න!
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙන්න ඕනද?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මගේ මාංශ පේශි දැක්කේ නැද්ද?
කොහෙද? ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගේ මාංශ පේශි ගැනද?
මට ඒවා පෙන්නන්නවත් බෑ...
පැටියෝ, මගේ මාංශ පේශි ගැන එයාට කියන්න.
- කොහෙද? ඔයාගේ මාංශ පේශි කොහෙද?
- මෙතන ඔක්කොම මාංශ පේශි.
- ටික කාලෙකට පස්සේ ඒක එළියට ගන්නවද?
- ඒකට යන්නද?
- බලමු. උත්සාහ කරලා බලන්න.
- උත්සාහ කරලා බලන්න. බලමු.
අම්මේ, අපි හෙට එකට දවල්ට කමුද?
ඔයා ගෙදරද?
හරි, "ග්යොංසොං ආදර ගීතය!"
වාව්... ඒක අහපු ගමන් මට ඒක මතක් උනා.
CSAT එක එනවා,
ඒත් ඔයා තාමත් ඒ දේ ලියනවා, යී ජේ.
අවධානය!
"Ode to Jin Su" ලෙස මගේ අදහස නම්,
කතාවේ තවමත් යම් හිඩැස් ඇති බවයි.
මම ඒ හිස්තැන් පුරවන්නම්.
- කට වහගන්න. ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න එපා.
- ඇයි නැත්තේ? අපි ඒක අහලා බලමු.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඔව්.
ආදරය වෙනුවෙන් පළිගැනීම අත්හරින ප්‍රධාන චරිතයක්
? ආයේ කවදාවත්!
අපේ නැන් යන්ග් ආදරය අත්හරියි!
- ඒක ආදර කතාවක්ද?
- රෝමා...
ෂ්! අහන්න.
ග්යොංසොං හි වසර 1930 වේ.
පාළු වීදි හරහා හදිසි පියවර හඬ දෝංකාර දෙයි .
හැම රෑකම, මම දිවුරනවා...
මේ අත් දෙකෙන්ම මම ඔයාගේ ජීවිතේ අවසන් කරනවා.
නමුත් ස්වර්ගය කුරිරුයි.
මේ අත් දෙකටම ඔබේ හුස්ම දැනෙන්නේ කොහොමද ?
නන් යං... මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ අතින් මැරුණු පුද්ගලයා
ඔබේ වටිනා මිතුරා බව මම දැන සිටියේ නැත.
නිදහසට කරුණු කීම නවත්වන්න!
ආ... ඇයි ඔයා එයාට තුවක්කුවක් අදින්න කිව්වේ?
තුවක්කුවක ඇති වරද කුමක්ද?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයිද?
ඉතින් මොකක්ද, ඇය
චොප්ස්ටික්ස් වලින් පළිගන්නද යන්නේ?
හරි, දැන්ම තුවක්කුව එයාට එල්ල කරන්න!
මුහුණට මුහුණලා සිටගෙන සිටින පුද්ගලයින් දෙදෙනා අතර චෙරි මල් විසිරී යයි !
- ශීත කාලයයි.
- ඔහ්... ශීත කාලයද?
- ආහ්, ජීස්...
- ආහ්... මට ඇත්තටම සීතල දරාගන්න බෑ.
- එන්න, ඔයාට ඒක හරියට කරන්න බැරිද?
- හරි, හරි. යන්න.
එහෙනම් හිම වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න!
සූදානම්... ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
කොහොමත් මගේ ජීවිතේ අයිති මගේ රටට.
නමුත් මම ඔබේ අතින් මිය ගියහොත්...
මම එය සතුටින් පිළිගන්නම්.
ඔබ මගේ රටත් වූ නිසා.
මට ඔයාව අමතක වෙලා එක දවසක්වත් ගියේ නෑ.
මම ඔයාට ආදරේ කරපු නිසා,
මට ඔයාව අමතක කරන්න බැරි වෙයි.
දැන් මගේ පළිගැනීම ඉවරයි...
ආයුබෝවන්.
මරා දැමීමට සිදුවීමේ මේ ඛේදජනක ඉරණම...
ඇය තමන්ගේම දෑතින් ආදරය කරන පුද්ගලයා.
ඒකද?
ඔහුට නිදහස වෙනුවෙන් සටන් කරන්න බැරි වුණා,
ඒ වගේම ආදරයත් දිනාගන්න බැරි වුණාද?
මෙය විනාඩි 40 ක පමණ ධාවන කාලයක් ඇත.
ඔහුට මුදල් උපයා ගත නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
පැටියෝ, එයාල ඉස්සරහ සල්ලි ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න .
ඇත්තටම, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
[අම්මේ, හෙට අපි එකට දවල්ට කමුද?]
මේක ඇත්තටම ගොඩක් හොඳයි...
රසයි.
- ඔයාගෙ කුකුල් මස් කන්න.
- ඔව්.
[කණගාටුයි, මම ටික කාලෙකට කාර්යබහුල වෙනවා...]
ඔයාගේ ඒ ආදරණීය පුතාව දකින්න ඕන නම් ...
ඔයා ඉක්මනින් සුව වෙන්න ඕන.
නේද?
ආහ්, මට අන්තිමට ටිකක් නිදහස් කාලයක් ලැබුණා.
ඔයා දන්නවද මට දැනෙන හැටි, වස්තුවේ?
ඔයා දන්නවද
ආහාර සපයන්නා වෙන එක කොහොමද කියලා?
- ජීස්...
- අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
- අපි මුලින්ම යමු. නැවත හමුවෙමු.
- අපි යන්න කලින් තව එකක් බොමු.
- යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
- බායි!
- අපි යන්නම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපිට යන්න වෙන එක ලැජ්ජාවක්.
- මම බීලා නැහැ.
- හරි, හරි.
අපිත් යමුද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔව්, ඉතින්?
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
- ඔහ්.
ඒක ළඟයි.
මමම එතනට එන්නම්.
අම්මා.
අම්මේ!
- අම්මේ!
- මට සමාවෙන්න, සූ බින්...
- අම්මට සමාවෙන්න.
- මා දිහා බලන්න.
මම ඔයාට මාව මෙහෙම දකින්න දෙන්න හොඳ නෑ...
එහෙම කියන්න එපා.
වෙන කෙනෙක් සමාව ගත යුතුයි.
ඔහ්, අම්මේ!
නැහැ...
ඔයා මගේ අම්මව අල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුනා.
ඔයා තමයි එයාට ගැහුවේ, මම නෙවෙයි.
ඉතින් ඇයි ඔයාට ආපහු ඇවිත් හැමදේම අවුල් කරන්න වුණේ ?
මම කිව්වා මම අඩුපාඩු වලට කැමති නැහැ කියලා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න. මම ඔයාව මරන්න කලින්!
ඔයාට අමතක වෙලා වගේ.
ඒ කාන්තාව මගේ බිරිඳ,
ඔයාගේ අම්මා නෙවෙයි!
කවදාවත්...
ආයෙත් මගේ අම්මා ළඟට හරි මා ළඟට හරි එන්න.
අපිව හොයන්න එන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට මිනිස්සුන්ව විනාශ කරන්න දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඔයා ආයෙත් පැනලා යයි...
බියගුල්ලෙක් වගේ.
හොඳින්?
අපි බලමු.
මොකද මම සදහටම ඔබේ අඩුපාඩුව ලෙස පවතිනු ඇත.
ඔයා හිතන්න...
ඔයා මගේ ජීවිතේ එක වැරැද්දක් විතරද?
ඔයා කොච්චර මෝඩද.
ඔයා පැනලා ගියේ ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න විතරයි.
නමුත් ඇය...
ඔයාව අල්ලගන්න හදනකොටම මැරෙන්න ළඟයි.
මට ඇහුණා යී ජේ අවදි වෙනවා.
මගේ දුවට එහෙම වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය ඔබේ පුතාව බලන්න යමින් සිටියා...
එයා දැන් කොහෙද? එයාව මට ගෙනත් දෙන්න!
මම එයාටත් ඒ විදියටම දුක් විඳින්න සලස්වනවා!
මම එයාගේ කකුල් කඩනවා!
යමක් කියන්න.
යමක් කියන්න!
මගේ දුව ගැන ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ? මාව අතාරින්න!
මම මේක අතහරින්නේ නැහැ!
මම ඔය දෙන්නගෙන් කාටවත් මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නෑ!
- අධ්‍යක්ෂක! ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- ඔව්.
- ජීස්...
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ ජීවිතේ අඩුපාඩුවක් කියලද?
ඔයා ඒ කෙල්ලගෙ ජීවිතේත් විනාශ කළේ නැද්ද?
වූ සූ බින්, ඔයා තමයි මගේ එකම දුක.
ඒ දවස ඔබම ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එය කෙසේ දැනෙනවාදැයි බලන්න.
එහෙනම් මූ ග්යොම් ඇයව දාලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට එය පැවසිය නොහැක.
අවසානයේ, මම පිටපත අවසන් කළා!
පළමු කෙටුම්පත නිම කිරීම සැමරීමට පානයක් ගැනීමට අවශ්‍යද ?
මම තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටින්නේ නැහැ.
මම පිටතට යනවා.
"ග්යොංසොං ආදර ගීතය?"
ඉතින් මේ හා නා හොයපු කෙනාද?
මේ ඔක්කොම එයා නිසාද?
- හෙලෝ?
- මේ මම, කළමනාකරු කන්ග්.
හමුවීම සතුටක්...
දඩයමෙන් පසු හැඳින්වීම් සුරකිමු .
දැන්? මාව දාලා යන්නේ ඇයි?
අපි ඒක මේ විදියට කරමු.
ඇය කවුරුන් යැයි සිතනවාද,
ඇගේ ස්ථානය නොදැන...
- හ්ම්...
- ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥